Liste de chose à faire :

- Les guildes :
  > Quand on supprime un déconnecter cela ne marche pas.
  > Tu avais aussi dit sur les rangs qu'il y a des problèmes.
  > Créer une guilde avec une guildalogemme au temple des guildes.
 
- Les obvijevans :
  > Faire nourrir tout les X heures.
 
- Les enclos :
  > Par rapport au stock des dragodines dans les enclos et qu'elles soient sauvegarder au reboot.
 
Les dragodines :
  > L'inventaire des dragodindes, les items dedans lorsqu'il y a un reboot ils disparaissent je crois.
  > La nourriture des dragodindes peut-être.
 
Alignement :
  > Quand on a pas de point d'honneur et que l'on peur une agression neutre est-ce que l'on passe bien en point de déshonneur ?
  > Lorsque l'on a des points de déshonneur il est possible de changer d'alignement alors que normalement non.